# web-mid
я прошу прощения что файлы css и второплановые файлы html не структурированы и не закинуты в одну папку я пытался это сделать с помощью <link rel="stylesheet" href="stlyles/style.css">
 но оно не зароботало как раньше. Поэтому стоит начать просмотр с файла porfolio а затем можно будет уже двигаться по самому сайту. Какой файл css к чему привязан указано в html файлах.
 Ничего сверх нового я не использовал только то что мы проходили в полусеместре. Спасибо за внимание, надеюсь на высокую оценку)
